{
    "page-title": "Mewngofnodi arferu cyntaf cleient",
    
    "h2-1": "Telerau defnyddio ac ymwadiad",
    "p-2": "Rheolir y wefan hunanwasanaeth('y wefan') gan y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant(y cyfeirir ati fel 'Ni' neu 'Ein' isod).",
    "p-3": "<b>Ym Mhrydain Fawr</b>, mae'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn rhan o'r Adran Gwaith a Phensiynau. Mae'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn gyfrifol am gynhaliaeth plant ym Mhrydain Fawr.",
    "p-4": "<b>Yng Ngogledd Iwerddon</b>, mae'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn wasanaeth sy'n cael ei darparu gan yr Adran Cymunedau. Yr adran yma sydd gyda chyfrifoldeb am gynhaliaeth plant yng Ngogledd Iwerddon.",
    "p-5": "Wrth fynd i mewn i'r wefan yma, rydych chi fel defnyddiwr yn derbyn ein telerau defnyddio.",

    "h2-2": "Cyflwyniad",
    "p-6": "Mae gwefan hunanwasanaeth y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn caniatáu i unigolion anfon gwybodaeth dros y Rhyngrwyd (er enghraifft i hysbysu'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant am newid cyfeiriad), gweld cofnodion ar-lein (er enghraifft taliadau cynhaliaeth plant) a gwneud taliadau. Yn y dyfodol, gellir ychwanegu gwasanaethau a nodweddion ychwanegol.",
    "p-7": "Cewch fanylion llawn y gwasanaethau sydd ar gael ar hyn o bryd ar tudalennau gwe y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant.",

    "h2-3": "Cofrestru",
    "p-8": "Fel unigolyn, gallwch gofrestru i ddefnyddio'r wefan hunanwasanaeth trwy Directgov ar gyfer achosion Prydeinig a NiDirect ar gyfer achosion Gogledd Iwerddon.",
    "p-9": "Os ydych chi'n cofrestru ar Directgov neu NiDirect, bydd y manylion rydych chi'n eu darparu yn cael eu storio'n ddiogel ar wefan hunanwasanaeth y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn unol gyda pholisi preifatrwydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant.",
    "p-10": "Gallwch weld polisi preifatrwydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant ar y wefan hunanwasanaeth.",
    "p-11": "Gall eich cyfeiriad e-bost, os caiff ei ddarparu, gael ei ddefnyddio gan y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant i gyfathrebu gyda chi am eich achos Cynhaliaeth Plant.",
    "p-12": "Efallai y bydd eich manylion cofrestru hefyd yn cael eu storio ar systemau'r wefan hunanwasanaeth. Gallwch weld polisi preifatrwydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant ar y wefan yma.",
    
    "h2-4": "Mewngofnodi",
    "p-13": "Pan fydd eich achos Cynhaliaeth Plant wedi'i sefydlu, gallwch fewngofnodi i'r wefan hunanwasanaeth gan ddefnyddio eich Rhif Cyfeirnod Cwsmer, eich rhif Yswiriant Gwladol a'ch PIN saith digid a ddewiswyd gennych pan sefydlwyd eich achos.",

    "h2-5": "Diogelwch",
    "p-14": "Rhaid i chi bob amser gadw'ch Rhif Cyfeirnod Cwsmer a'ch PIN yn ddiogel",
    "p-15": "Os byddwch chi'n anghofio'ch Rhif Cyfeirnod Cwsmer a'ch PIN, gallwch ofyn iddynt gael ei ail-roi naill ai trwy'r post neu dros y ffôn trwy gysylltu gyda'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant .",

    "h2-6": "Gwasanaeth negeseuon",
    "p-16": "Pan fyddwch chi'n cofrestru ar gyfer y wefan hunanwasanaeth bydd gennych fynediad i wasanaeth negeseuon ar-lein a fydd yn cael ei ddefnyddio i anfon cyfathrebiadau ac ymatebion i'ch cwestiynau.",
    "p-17": "Dylech wirio'ch negeseuon yn rheolaidd a darllen y negeseuon gan y byddwch yn cael eich sefydlu gyda'r dull cyswllt o ddewis yma yn ddiofyn trwy'r wefan hunanwasanaeth. Mae hyn yn golygu mai dim ond trwy'r wefan hunanwasanaeth yn yr adran negeseuon y bydd rhai o'r cyfathrebiadau a anfonwn atoch i'w gweld. Mae'n bosibl ichi newid y dull cyswllt yma trwy'r wefan hunanwasanaeth neu drwy gysylltu gyda'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant.",

    "h2-7": "Hysbysiadau statudol, nodiadau atgoffa a thystysgrifau",
    "p-18": "Efallai y bydd rhai gwasanaethau ar-lein yn cael eu defnyddio i roi hysbysiadau statudol a nodiadau atgoffa i chi. Gallwch weld yr hysbysiadau a'r nodiadau atgoffa yn ddiogel ar y wefan hunanwasanaeth. Gallwch hefyd eu printio neu eu cadw i'ch cyfrifiadur eich hun. Bydd gan hysbysiadau statudol sydd ar gael fel hyn ar y wefan hunanwasanaeth yr un dilysrwydd a goblygiadau cyfreithiol â hysbysiad statudol papur a anfonir atoch trwy'r post.",
    
    "h2-8": "Cyffredinol",
    "p-19": "Gall y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant ddiwygio'r telerau defnyddio yma wrth i wasanaethau gael eu datblygu. Gall y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant:",
    "ul-1-li-1": "defnyddio'r gwasanaeth rhyngrwyd yma ar gyfer unrhyw ran o ddelio gyda chi mewn perthynas ag unrhyw un o'r gwasanaethau rydych chi wedi cofrestru ar eu cyfer.",
    "ul-1-li-2": "tynnu'n ôl neu ychwanegu gwasanaethau a nodweddion neu newid y ffordd y gallwch gael at y gwasanaethau hynny heb hysbysu gwybodaeth ymlaen llaw - er y byddwn yn ceisio rhoi rhybudd i chi o unrhyw newidiadau.",
    "p-20": "Gallwch weld y telerau defnyddio yma ar unrhyw adeg trwy ddilyn y linc 'telerau defnyddio ac ymwadiad' ar waelod unrhyw dudalen we hunanwasanaeth.",

    "h2-9": "Defnydd awdurdodedig",
    "p-21": "Gwefan warchodedig Llywodraeth y Deyrnas Unedig yw hon. Mae mynediad heb awdurdod ac addasu heb awdurdod yn droseddau o dan Ddeddf Camddefnyddio Cyfrifiaduron 1990; mae'n anghyfreithlon felly achosi difrod iddi yn fwriadol neu i unrhyw gyfleuster neu ddata electronig y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant trwy drosglwyddo unrhyw raglen, gwybodaeth, cod neu orchymyn yn wybodus.",
    "p-22": "Os na nodir yn benodol, mae'r deunydd ai welir ar y wefan yma wedi'i warchod gan Hawlfraint y Goron.",

    "h2-10": "Mynediad i'r gwasanaeth",
    "p-23": "Bydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn ceisio sicrhau bod y gwasanaeth ar-lein ar gael pedair awr ar hugain y dydd, saith diwrnod yr wythnos. Os bydd ymyriad ar y gwasanaeth, bydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn ceisio ei adfer cyn gynted â phosibl. Fodd bynnag, gellir gohirio mynediad i'r gwasanaeth heb rybudd. Os amherir ar y gwasanaeth, eich cyfrifoldeb chi o hyd yw cydymffurfio ag unrhyw rwymedigaethau sy'n codi mewn perthynas â chynhaliaeth plant.",
    "p-24": "Mae'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn cadw'r hawl i wrthod mynediad at y gwasanaeth pan ystyrir ei bod yn angenrheidiol i amddiffyn y sefydliad, er enghraifft, i amddiffyn ni a/neu uniondeb y gwasanaeth.",

    "h2-11": "Gwybodaeth yn ymwneud â'ch rhwymedigaethau statudol",
    "p-25": "Gallwch gyrchu gwybodaeth ac arweiniad cyfreithiol ynghylch eich rhwymedigaethau statudol trwy fynd i wefan y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant. Dylech sicrhau eich bod yn gyfarwydd â'r wybodaeth yma gan y bydd yn dweud wrthych beth yw'r gofynion statudol ar gyfer defnyddio gwasanaethau ar-lein.",

    "h2-12": "Atebolrwydd",
    "p-26": "Mae'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn gwneud pob ymdrech i sicrhau cywirdeb a dibynadwyedd y wybodaeth a gynhwysir yn y cyhoeddiadau a'r gwasanaethau sy'n cael eu storio, eu cyflwyno a'u cyrchu gan y gwasanaeth gwe yma, ond ni ddylid dibynnu ar y wybodaeth yma yn lle cyngor ffurfiol. Darperir y deunyddiau a gynhwysir ar y wefan yma er gwybodaeth gyffredinol yn unig ac nid ydynt yn gyfystyr ag unrhyw fath o gyngor.",
    "p-27": "Ni fydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant, ei weithwyr a'i asiantau yn gyfrifol am unrhyw golled, sut bynnag y bydd yn deillio, o ddefnyddio'r wybodaeth yma, neu ddibynnu arni. Ni fydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn atebol am unrhyw iawndal arbennig, damweiniol, anuniongyrchol neu ganlyniadol o unrhyw fath, gan gynnwys, heb gyfyngiad, y rhai sy'n ganlyniad o golli defnydd, data neu elw, sut bynnag y digwyddant.",
    "p-28": "Trwy ddarparu dolenni i wefannau eraill, nid yw'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn gwarantu, cymeradwyo nac yn arnodi'r wybodaeth neu'r cynhyrch sydd ar gael ar y gwefannau yma, ac nid yw dolen o reidrwydd yn nodi unrhyw gysylltiad â'r wefan gysylltiedig neu ei bod yn cael ei chymeradwyo gan y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant.",
    "p-29": "Ni fydd y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn atebol am unrhyw ymyrraeth neu fethiant i sicrhau bod y system ar gael.",

    "h2-13": "Talu gyda cherdyn credyd neu ddebyd gan ddefnyddio'r wefan hunanwasanaeth",
    "p-31": "Byddwch yn ymwybodol mai eich cyfrifoldeb chi yw sicrhau bod y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn derbyn taliad, a'i fod wedi clirio i mewn i gyfrif y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant, ar neu cyn y dyddiad dyledus. Gall methu â gwneud hyn arwain at log a / neu dâl ychwanegol.",

    "h2-14": "Cyfraith gymwys",
    "p-32": "Bydd telerau defnyddio'r cytundeb yma yn cael eu dehongli yn unol â deddfau Cymru, Lloegr a Gogledd Iwerddon a byddant yn ddarostyngedig i awdurdodaeth unigryw llysoedd Cymru, Lloegr a Gogledd Iwerddon.",
    "p-33": "Gall y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant newid y telerau defnyddio yma ar unrhyw adeg. Bydd eich defnydd parhaus o'r gwasanaeth ar ôl newid o'r fath yn cael ei ddehongli fel eich bod yn derbyn y telerau defnyddio diwygiedig. Er eich budd eich hun dylech sicrhau eich bod yn ail-ymweld â nhw'n aml.",
    "p-34": "Fel defnyddiwr y gwasanaeth yma mae'n rhaid i chi gymryd pob cam rhesymol i sicrhau nad ydych chi'n creu, defnyddio, storio, lawr lwytho, gosod, dosbarthu na chylchredeg unrhyw ddeunydd gan gynnwys delweddau, tecstio, meddalwedd neu ddolenni i wefannau sy'n:",
    "ul-2-li-1": "yn neu a allai gael ei ystyried yn anweddus neu'n anllad",
    "ul-2-li-2": "yn neu a allai gael ei ystyried yn ymosodol neu'n ddifrïol, gellid ei ystyried yn ymosodiad personol, neu'n anghwrtais, yn rhywiaethol, yn hiliol, neu'n ddiflas ar y cyfan.",
    "ul-2-li-3": "yn neu a allai gael ei ystyried yn ymosodol neu'n ddifrïol, gellid ei ystyried yn ymosodiad personol, neu'n anghwrtais, yn rhywiaethol, yn hiliol, neu'n ddiflas ar y cyfan.",
    "ul-2-li-4": "yn hyrwyddo unrhyw fusnes neu achos, yn ariannol neu fel arall, boed yn fasnachol, yn wleidyddol, yn ddiwylliannol, yn ethnig neu'n grefyddol",
    "ul-2-li-5": "yn annog neu'n hyrwyddo unrhyw weithgaredd anghyfreithlon",
    "ul-2-li-6": "yn cynnwys unrhyw weithgaredd y tu hwnt i gwmpas y gwasanaeth ar-lein yma, er enghraifft, unrhyw hysbysebu  neu werthu nwyddau a gwasanaethau",
    "ul-2-li-7": "mae ganddo'r potensial i niweidio neu orlwytho systemau, rhwydweithiau a / neu gyfathrebiadau allanol y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant",
    "ul-2-li-8": "gallai fod yn ddifenwol; achosi atebolrwydd i'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant neu aelod cofrestredig arall neu gael unrhyw effaith anffafriol",
    "ul-2-li-9": "ei ddiogelu gan ddeddfau hawlfraint",
    "p-35": "Mae rhai gweithredoedd mewn gwirionedd yn droseddau o dan Ddeddf Camddefnyddio Cyfrifiaduron 1990. Mae'r rhain yn cynnwys:",
    "ul-3-li-1": "mynediad heb awdurdod i ddeunydd cyfrifiadurol (megis hacio; mynediad amhriodol i gofnodion cwsmeriaid a data a systemau corfforaethol, gan gynnwys cyfleusterau olrhain/chwilio)",
    "ul-3-li-2": "mynediad heb awdurdod, gyda'r bwriad o gyflawni (neu helpu eraill i gyflawni) troseddau pellach",
    "ul-3-li-3": "addasu deunydd cyfrifiadurol heb awdurdod",
    "p-36": "Mae cyfrifoldebau a rhwymedigaethau'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant i chi wrth ddarparu'r gwasanaeth yma ac unrhyw wasanaethau cysylltiedig yn gyfyngedig fel y nodir yn ein hymwadiad isod.",

    "h2-15": "Ymwadiad",
    "p-37": "Darperir y wefan a'r deunydd sy'n ymwneud â gwybodaeth, cynhyrchion a gwasanaethau'r llywodraeth neu'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant (neu i wybodaeth gwasanaethau trydydd parti, cynhyrchion a  gwasanaethau) 'fel y mae', heb i unrhyw gynrychiolaeth na chymeradwyaeth gael ei gwneud a heb warant o unrhyw fath p'un a yw'n benodol neu ymhlyg, gan gynnwys, ond heb fod yn gyfyngedig i, y gwarantau ymhlyg o ansawdd boddhaol, ffitrwydd at ddiben penodol, di-drosedd, cydnawsedd, diogelwch, cyflawnrwydd a chywirdeb.",
    "p-38": "Nid ydym yn gwarantu nac yn cynrychioli y bydd y gweithredoedd sydd wedi'u cynnwys yn y deunydd sydd ar gael ar y wefan yma yn ddi-dor neu'n rhydd o wallau, y bydd diffygion yn cael eu cywiro, neu fod y wefan yma neu'r gweinyddwr sy'n sicrhau ei bod ar gael yn rhydd o firysau neu'n cynrychioli'r gweithredoedd yn llawn, cywirdeb neu ddibynadwyedd y deunyddiau.",
    "p-39": "Ni fyddwn yn atebol am unrhyw gost, colled neu ddifrod gan gynnwys, heb gyfyngiad, colled neu ddifrod anuniongyrchol neu ôl-ddilynol, neu unrhyw gost, colled neu ddifrod o gwbl sy'n codi o ddefnyddio, neu golli defnydd, data, neu golli elw , yn codi o neu allan o ddefnyddio'r wefan hunanwasanaeth neu ddibynnu ar ei chynnwys.",
    "p-40": "Ni ellir gwarantu bod unrhyw drosglwyddo data dros y rhyngrwyd yn hollol ddiogel. Er ein bod yn ymdrechu i amddiffyn gwybodaeth o'r fath, nid ydym yn gwarantu ac ni allwn sicrhau diogelwch unrhyw wybodaeth rydych chi'n ei throsglwyddo i ni. Yn unol â hynny, mae unrhyw wybodaeth rydych chi'n ei throsglwyddo i ni yn cael ei throsglwyddo ar eich risg eich hun. Nid yw'r wefan yn cymryd lle cyngor proffesiynol annibynnol a dylai defnyddwyr gael unrhyw gyngor proffesiynol priodol sy'n berthnasol i'w hamgylchiadau penodol.",
    "p-41": "Gall y deunydd ar y wefan yma gynnwys barnau neu argymhellion trydydd partïon, nad ydynt o reidrwydd yn adlewyrchu barnau y Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant neu'r llywodraeth, nac yn nodi ymrwymiad i gamau gweithredu penodol. Nid ydym yn cymryd unrhyw gyfrifoldeb nac atebolrwydd sy'n codi mewn perthynas ag unrhyw ddeunydd trydydd parti o'r fath.",
    "cancel": "Canslo",
    "all-transaction-are-secured_": "Mae'r holl drafodion yn cael eu sicrhau a'u gwarchod gan Verified gan VISA a MasterCard SecureCode yn dibynnu ar ba gerdyn sy'n cael ei ddefnyddio.",
    "payment-terms-of-use": {
        "title": "Telerau defnyddio ar gyfer taliadau",
        "header-1": "Taliadau ar-lein - telerau defnyddio",
        "p-1-1": "Mae'r Gwasanaeth Cynhaliaeth Plant yn cymryd diogelwch rhyngrwyd o ddifrif.",
        "p-1-2": "Trwy ddefnyddio'r cyfleuster taliadau ar-lein rydych chi'n derbyn y telerau defnyddio yma, felly darllenwch nhw'n ofalus cyn ei ddefnyddio. Os na dderbyniwch nhw, peidiwch â defnyddio'r cyfleuster yma.",
        "header-2": "Pa mor ddiogel yw eich taliad?",
        "p-2-1": "Mae pob taliad ar-lein yn mynd trwy rwydweithiau diogel gan ddefnyddio Haenen Socedi Diogel (SSL). Mae'r dechnoleg yma yn amgryptio'r holl wybodaeth mewn trafodiad (fel rhif eich cerdyn credyd) fel ei bod yn anadnabyddadwy ac yn ddiogel os bydd unrhyw un yn ei rhyng-gipio.",
        "p-2-2": "Fe welwch allwedd neu glo di-dor yn ffenestr eich porwr. Mae hyn yn dangos bod ardal y wefan yn ddiogel.",
        "p-2-3": "Rydym yn defnyddio trydydd parti sy'n arbenigo mewn taliadau diogel i brosesu'r holl daliadau ar-lein.",
        "p-2-4": "Mae'r eicon isod yn nodi bod y wefan yma yn ddiogel ac yn gwirio bod y wefan yn cael ei rhedeg gan y Gwasanaeth Cyhaliaeth Plant. Pan gliciwch yr eicon gallwch wirio statws ardystiad ein trydydd parti. Mae hyn yn cynnwys:",
        "ul-li-2-1": "Manylion enw'r wefan",
        "ul-li-2-2": "Statws yr ardystiad - p'un a yw'n ddilys ai peidio",
        "ul-li-2-3": "Cyfnod dilysrwydd yr ardystiad",
        "ul-li-2-4": "Gwybodaeth am dystysgrif gweinydd",
        "header-3": "Ar ôl i chi wneud taliad",
        "p-3-1": "Byddwch yn derbyn cadarnhad o'ch taliad ar eich sgrin ar ôl i chi wneud y taliad, a gallwch brintio'r cadarnhad yma.",
        "p-3-2": "Nid ydym yn cadw manylion eich cerdyn credyd ar ein gweinyddwyr.",
        "header-4": "Mae'r holl daliadau yn ddarostyngedig i'r amodau canlynol",
        "ul-li-4-1": "Bydd eich taliad yn cymryd o leiaf 2 ddiwrnod gwaith i'n cyrraedd. Mae hyn yn cynnwys amser i wirio manylion eich cerdyn gyda'ch cyflenwr cerdyn credyd neu ddebyd ac iddynt ein hysbysu o'r taliad.",
        "ul-li-4-2": "Ni allwn dderbyn atebolrwydd os caiff y taliad ei wrthod gan y cyflenwr cerdyn credyd neu ddebyd am unrhyw reswm.",
        "ul-li-4-3": "Os bydd y cyflenwr cerdyn credyd neu ddebyd yn gwrthod talu, nid oes unrhyw rwymedigaeth arnom i ddweud wrthych. Gwiriwch gyda'ch banc neu gyflenwr cerdyn bod taliad wedi'i gymryd o'ch cyfrif.",
        "header-5": "Cwcis",
        "p-5-1": "Mae'r system dalu ar-lein yn ei gwneud yn ofynnol i gwci gael ei storio dros dro ar eich cyfrifiadur er mwyn eich galluogi i symud ymlaen i wneud taliad. Bydd yn rhaid i chi sicrhau bod gennych gwcis wedi'u galluogi i gwblhau'r broses dalu yn llwyddiannus. Am fwy o wybodaeth ar gwcis gweler ein<a href='${mountUrl}privacy-policy'>Polisi preifatrwydd.</a>",
        "header-6": "Datganiad cyfreithiol",
        "p-6-1": "Dim ond at ddibenion cofnodi eich taliad y bydd y data a ddarperir gennych yn ystod y trafodiad yma yn cael ei ddefnyddio. Byddwn yn cadw at egwyddorion Deddf Diogelu Data 1998 ac yn sicrhau na ddefnyddir y data at unrhyw ddibenion eraill ac na chaiff ei ddatgelu i unrhyw drydydd parti. Am fwy o wybodaeth ar ddiogelu data gweler ein <a href='${mountUrl}information-charter'>Siarter gwybodaeth.</a>"
    }
}